
---
title: '什么时候你感觉到自己养的宠物真的就只是个畜生？-Jenny Angle的回答：从来没有过，在我个人身上没有这种情况和能量场，就算是路边的流浪猫，流浪狗，跟我也是很...'
categories: 
 - 社交媒体
 - 知乎
 - 话题
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=4252'
author: 知乎
comments: false
date: Fri, 19 Aug 2022 09:54:52 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=4252'
---

<div>   
<strong>什么时候你感觉到自己养的宠物真的就只是个畜生？</strong><br>Jenny Angle的回答<br><p data-pid="csj6d8z1">从来没有过，在我个人身上没有这种情况和能量场，就算是路边的流浪猫，流浪狗，跟我也是很有缘分，也是可以简单的沟通和问候交流的。流浪猫也能听得懂我的意思，大概就是让它在原地等待，我回家去给它拿猫粮，然后它从此以后就听懂了，每天看见你就会叫唤你，然后我也会回应它，给它吃的。所以，，，看个别案例吧，我也不知道别人什么情况。反正我身上就没这个情况。</p><p data-pid="OLqkVoA6">我养的猫或者我家的狗都是通人性，而且非常活泼，很喜欢说话，很喜欢与人交流，性格都是很好的。可能我个人在修仙，灵性会比较高。我经常都会和流浪猫沟通的，它们其实活得也很潇洒，也就是坦然，虽然命运不公，但是它们也接受它们自己的生活方式，是一种释怀。不怨天不怨地那种，或许它们知道流浪的生命本来再长也长不到哪去吧。看看哪天会不会遇上一个人生的贵人吧。就像刘亦菲，她主动给很多流浪猫一个家，让它们可以遮风避雨，免遭到坏人迫害，又吃有喝，这个就是它们一生要等的贵人吧。</p>  
</div>
            